## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc152/tasks/abc152_e

$ N $ 個の正整数 $ A_1,...,A_N $ が与えられます。

次の条件を満たすような正整数 $ B_1,...,B_N $ を考えます。

条件：$ 1\ \leq\ i\ <\ j\ \leq\ N $ を満たすどのような $ i,j $ についても $ A_i\ B_i\ =\ A_j\ B_j $ が成り立つ。

このような $ B_1,...,B_N $ における $ B_1\ +\ ...\ +\ B_N $ の最小値を求めてください。

ただし、答えは非常に大きくなる可能性があるため、$ (10^9\ +7) $ で割ったあまりを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
条件を満たすような $ B_1,...,B_N $ における $ B_1\ +\ ...\ +\ B_N $ の最小値を $ (10^9\ +7) $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定 $N$ 个正整数 $A_1, A_2, \cdots, A_N$。

构造一个长度为 $N$ 的正整数序列 $B$，满足

- 对于任意正整数 $i,j$，有 $A_iB_i = A_jB_j$

求出序列 $B$ 各数的和的最小值，对 $10^9+7$ 取模。

```input1
3
2 3 4
```

```output1
13
```

```input2
5
12 12 12 12 12
```

```output2
5
```

```input3
3
1000000 999999 999998
```

```output3
996989508
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^6 $
- 入力中のすべての値は整数である。

### Sample Explanation 1

$ B_1=6 $, $ B_2=4 $, $ B_3=3 $ とすると条件を満たします。

### Sample Explanation 2

全ての $ B_i $ を $ 1 $ とすればよいです。

### Sample Explanation 3

和を $ (10^9+7) $ で割った余りを出力してください。

